Este es Ranmma, del estilo Saotome
de combate indiscriminado sin armas.
Hola.
- Y ella es Akane del Dojo Tendo.
-¿Eh? ¿Eh? ¿Eh? ¿Qué?
Y tienen un matrimonio arreglado
por sus padres.
-¡No van a decidir por mí!
Y Ranma tiene un pequeño problema.
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
RANMA 12
LA ADORABLE CHARLOTTE
No te distraigas. Es
peligroso. Ahora, vista al frente.
¡Ahí!
- Sí, lo estás haciendo bien.
-¡Akane! Hay que hacer una pausa
y vamos a comer algo caliente.
Sí, vamos.
¿Club de patinaje?
Claro, deberías unirte.
Te convertirás en miembro
habitual de inmediato.
Pues, no sé bien qué debo hacer.
Otros clubes también me pidieron
ayuda como sustituta.
¿Eh? ¿Eh?
¡Ay, no! ¡Dejé al
pobre P-chan en la pista!
¿Eh?
¿Dijo "P-chan"?
¿Su mascota el cerdito negro?
RESBALÓN
GOLPE
Charlotte.
Hola,
Charlote. Es hora irnos juntas a casa.
Charlotte.
GOLPE
¡Es tan linda!
No entiendo. ¿Por qué piensan que esa
chica y yo somos familia?
No te hagas el tonto, Ranma.
No esperas que creamos que no son familia.
RANMA SAOTOME
Recuerdo que ella se
presentó como Ranma Saotome.
SHINGO: ELLA SE
PRESENTÓ COMO RANMA SAOTOME
Hasta tiene la misma trenza que tú.
- Y es increíblemente buena en combate.
- ES INCREÍBLEMENTE BUENA EN COMBATE
Apuesto a que es tu hermana
gemela o tu prima.
- Quien quiera que sea, ¡preséntamela!
Qué cosa tan extraña.
Pero qué tontería.
- Oye, ¿estás tratando de escapar?
Te odio tanto.
También tomaste la castidad de Akane.
Qué... ¿de qué estás hablando?
No te hagas el tonto,
al menos déjanos a esta chica.
Toda la diversión es para ti.
¡Idiotas! En primer lugar,
¿quién querría a una chica tan
poco atractiva como Akane...?
¡Ranma!
¿Ahora qué? ¿Quieres empezar una pelea?
Bueno,
tampoco tienes por qué ponerte a llorar.
Aunque no eres nada atractiva... No... no me...
Busquemos a P-chan juntos.
- NO ME IMPORTA...
- No me importa...
-¿Qué?
-¿QUÉ?
BUSCA A P-CHAN
P-Chan desapareció en
la pista de patinaje.
¡Fue secuestrado!
Hubo personas que lo atestiguaron.
¡Hola, bienvenida!
Quisiera poder ayudar, pero... ¿Eh?
¿Hay hay alguna información
sobre el puerco?
¡Por favor, no seas tonto!
Pero ¿qué es lo que veo por aquí?
DESMAYADO
¡P-Chan!
DESPERTÓ
Ay, qué brusca.
Pero ¿qué es lo que te pasa?
Esta cerdita de aquí se llama Charlotte.
¡Ah, mentira! ¡Ese es mi P-Chan!
Si yo digo que es Charlotte,
¡es Charlotte! ¡Entiende!
CHARLOTTE, P-CHAN
¡Devuélvemela!
¡Devuélvemela! ¡Devuélvemela!
Oye, es un placer.
¿Esto es tuyo?
Sí... gracias.
Por favor, perdona a mi compañera.
¡Pero qué sexy se ve!
No pasa nada. Gracias.
- GOLPE
- Te pido que la entiendas. Le
- gusta coleccionar cosas lindas.
- Cuando encuentra algo belllo, tiene
- la costumbre de llevárselo a casa.
- TOMA
¿Qué, eso no es un crimen?
¡Dámela! ¡Dámela! ¡Dámela!
¡Dámela! ¡Dámela! ¡Dámela! ¡Dámela!
¿Que no piensas parar, niña tonta?
Debes aceptar un desafío.
¿En serio quieres pelear contra mí?
No soy una salvaje.
El desafio será patinaje en pareja.
¿Patinaje?
Pero si te gano,
estarás obligada a devolverme
a mi Charlotte.
¡Ah! Ahora lo recuerdo.
-¿Eh?
Es que pensaba en que esos
dos se ven muy parecidos.
¡Son la Pareja Dorada de patinaje
libre de la Preparatoria Kolkhoz!
Soy Azusa Shiratori.
Yo soy Mikado Sanzenin.
Por favor, permítame tomar su orden.
¡Akane, debes evitar patinar contra
ellos a toda costa!
Es que esa pareja patina demasiado bien.
Eso no significa nada para mí.
Te sugiero que te retires mientras
aún puedas hacerlo.
Sí, como si tú fueras inocente.
Charlotte, te estaré esperando y
preparando tu cuarto.
Tranquilo,
mi P-chan. Te prometo que no voy a perder.
Esto es muy absurdo.
Perdón, me apena.
Sé que ya ha causado muchos problemas.
¿Eh?
Espero que pueda compensarlo con esto.
CHILLIDO
Ay, Ranma.
Asumo que esta es una carta
de desafío de tu parte.
Nuestra batalla será en una semana.
El evento será en la Preparatoria Kolkhoz.
¡Esta carta de desafío es linda!
- Haz lo que se te antoje.
- GOLPE
Otra vez esta niña tonta.
¡Estás arruinando el momento dramático!
¡Deja de molestarme!
Me pertenece a mí ahora.
Bueno, ¿van a ordenar algo o no?
¿Por qué? ¿Por qué tienes
que ser así? ¡Estoy harto!
Francoise, Francoise.
Déjame ser claro.
Nunca sentí celos ni nada parecido.
Es solo que no puedo dejar que ese
mujeriego se salga con la suya.
Eso fue muy innecesario.
A ver,
entiéndeme. Cuando una persona te ayuda...
¿Te gusta... esa clase de...?
¡Idiota!
Si ese payaso hubiera sido un segundo
más lento, le hubiera roto la cara.
De verdad no eres para nada atractiva.
Si pudiera encontrar a alguien a quien
amar, me volvería más atractiva.
¿Una combate de patinaje en parejas
con P-Chan como premio?
¿Y ustedes harán equipo?
Una pareja tiene que estar
en perfecta sintonía, ¿no?
Podría suponer que ustedes
son muy armoniosos, ¿cierto?
¿No damos esa impresión?
Pues, para mí...
No tiene importancia lo
que le pase a ese puerco.
¡Yo también voy a patinar!
Por favor,
Akane, te pido que hagas equipo conmigo.
A ver, ¿y qué es lo que tú sabes
sobre patinaje, tierna Charlotte?
- TOMA ESTO
-¿Quién te dijo que soy Charlotte, eh?
Como sea, Ryoga,
esta pelea yo fui quien
la eligió que elegí.
Decidamos quién no se enfrentará
en una batalla de patinaje.
-¡De acuerdo!
- GOLPE
- Oigan, ¿y por qué no
empiezan entrenando de pie, chicos?
Mira eso... ¿qué haces con el trasero?
Basta, Akane. Cállate.
Oye, ¿por qué aceptaste
el reto de patinaje
sabiendo que no sabes patinar?
No tuve ninguna elección.
Ya compórtate. ¿Qué no eres un hombre?
Por el momento soy chica.
¿Por qué te convertiste intencionalmente
en chica al mojarte con agua fría?
Porque es muy humillante para
un hombre no saber patinar.
Pues, igual es humillante
incluso si eres una chica.
Espera. ¿Dónde está P-chan?
Una disculpita, ¿eh?
Azusa Shiratori...
Lo hiciste a propósito.
Ay, no. Parece que tienes otras cosas
de qué preocuparte, como tu compañera.
¿Eh?
AAAHHHHHH
- QUE ALGUIEN ME DETENGA
-¡Que alguien me detenga! ¡Ayúdenme!
AAAAHHHHHH
AGARRE
¿Eh?
Disculpa, ¿estás bien?
Mikado Sanzenin.
¿Eh? ¿Ya nos habíamos conocido?
Es muy raro,
porque tengo el don de nunca olvidar a una
chica linda cuando la conozco y hablo
con ella.
- Toma.
- TOMA
Puedes divetirte coqueteando después,
pero ahora hay que hacer
el Kumite de 100 hombres.
¿El Kumite de 100 hombres?
No entiendo de qué estás hablando.
¿Eh?
Chicas, les pido que se resguarden.
No me perdonaría si salen heridas.
-¡Comencemos!
- Que el Kumite de 100 hombres... ¡comience!
- KUMITE DE 100 HOMBRES COMIENCE
¿Qué es lo que está pasando?
Se ha terminado.
En nueve segundos exactos.
En verdad son la Pareja Dorada del
equipo de combate de patinaje libre.
-¿Equipo de combate?
-¿EQUIPO DE COMBATE?
Eso implica... que nuestra batalla será
un combate de patinaje.
¿Oíste? Puedo ganar siempre y cuando
exista la palabra "combate".
Sí, cómo no.
Ahora solo te falta aprender a patinar.
- Ay, es tan bonito.
- Miren, qué cerdito tan tierno.
CORRE
¡P-chan!
¡Es Charlotte!
¡Oye, Akane!
- P-CHAN
-¡P-chan!
Ven, Azusa te va a dar un regalo.
Es tan hermoso.
¡Qué horrenda eres!
Y horrible collar.
¿Qué demonios es esto?
Te lo voy a quitar de inmediato.
No va a funcionar.
Tengo la llave del candado.
Si quieres que le quite ese collar,
tienes que derrotarme en el combate.
No me interesa si son la Pareja Dorada
o como les llamen, porque si Ranma y yo
- trabajamos...
- Eres una estúpida, Akane.
AAAHHH. ERES UNA ESTÚPIDA. ESTOY
CAYENDO. YA NO PUEDO MANTENERME EN PIE.
Estoy cayendo. Ya no puedo
mantenerme en pie. Ayúdame...
Sería un placer enseñarte a patinar.
¡Esto no es asunto tuyo! ¡Y ya suéltame!
Qué mal. Es una gran pena.
Pero, te pido...
Que me dejes hacer esto
por todo lo que pasó.
ROTO
Ah, un momento.
Ranma...
Pero qué corazón tan puro.
Miren cómo mi beso le provocó su llanto.
Yo también estaría llorando
si me hubiera besado.
BAÑOS PÚBLICOS
Ese maldito... ¿cómo se atrevió?
¿Cómo se atrevió? ¿Cómo se atrevió?
Lo pero de todo,
fue que fue frente a Akane.
¡Nunca lo perdonaré!
Ah, solo un beso mío la
hizo llorar de alegría.
Me declaro culpable, siendo honesto.
¡Sanzenin!
¿Eh?
¡Pelea contra mí, aquí y ahora!
¡Acabaré contigo sin importar nada!
Ra... Ranma.
¿Qué te pasa?
¿Todo bien, amiguito? Saliste de la nada.
¡Estoy realmente furioso por
primera vez en mi vida!
No sé porqué estás tan molesto...
pero, por dañar esta pista que es sagrada,
te mereces cientos de muertes.
¡Me parece perfecto!
Por la deshonra que me provocaste,
¡me vengaré de ti otras cien veces!
¿Ya viste?
Clavó la cabeza en el hielo.
Qué patético eres.
Rindiéndote al inicio de la batalla.
Me obligas.
Yo no quería usar esta técnica
contra un patinador amatéur.
Wow. Esa pose debe ser...
Su técnica más poderosa:
la "Danza de los Muertos".
DANZA DE LOS MUERTOS
¿Dijo "Danza de los Muertos"?
Es muy poderoso.
Nunca nadie ha podido escapar de ese giro.
Está a merced de Sanzenin.
Cualquiera se retorcería de
agonía en esa danza mortal.
Literalmente,
esta es la "Danza de los Muertos".
Cuanta perfección.
Ranma, ¿estás bien?
¿Vieron eso? El chico se sigue moviendo,
aún después del castigo de Sanzenin.
Creo que fue un empate.
Ranma fue el ganador.
¿Qué?
¿Qué le pasa? Creo que se congeló.
Muy bien. Vamos a dibujar.
Yo también quiero dibujar.
TAMBIÉN YO.
QUIERO DIBUJAR. A DIBUJAR. RISAS RISAS.
Eres realmente inmaduro.
¿Tuviste que golpearlo 518
veces para derrotarlo?
Mejor cállate.
Se merecía más de un golpe después de
haberme hecho pasar por una vergüenza
tan grande.
Te ves más extraño que de costumbre.
Y, cuéntanos, ¿qué fue lo que te pasó?
Bueno, ya se me olvidó.
Pero qué lástima me das, Ranma.
Hola, Ryoga.
Yo jamás me hubiera permitido terminar
en una situación como esa.
¡Cállate! Si no hubiera
tenido puestos esos patines...
¿Entonces no te
habría besado el tipo ese?
Ya Entiendo. Entonces,
Ranma fue besado por alguien hoy.
¿Y quién te besó?
Bueno, no te sientas mal. Al menos,
quien te besó es un hombre muy atractivo,
suertudo.
-¿Por qué no te...?
-¿Un tipo?
Bueno.
Mira, no hay por qué sentirse apenado.
Yo lo estaría,
considerando que fue su primer beso.
PRIMER BESO TERRIBLE
- NO PUEDE SER
- No puede ser. ¿Verdad que eso
- no es cierto, querido Ranma?
- NO PUEDE SER CIERTO
SILENCIO
ENTRADA AL DOJO POR AQUÍ
- MUECAS
- Maldita sea. Todo mundo
se está burlando de mí.
Nadie entiende lo que siento.
- GOLPE PRIMEROS AUXILIOS
- No estabas atento. Tenía que hacerlo.
¿En serio sigues lloriqueando?
Si te da tanta gracia, entonces ríete.
- JAJAJAJAJAJAJA
-¿Te parece gracioso?
¿En realidad fue tu primer beso?
Pues, eso no es asunto tuyo.
No lo es. Tienes razón en eso.
¿Te digo algo?
El hecho de que te besara fácilmente,
significa que no entrenaste.
Hablas demasiado, pero en realidad,
siempre tienes la guardia baja.
Tú no eres nadie para decirlo.
No... no me lo tomes a mal. Te juro que
no estaba pensando en besarte, ni nada.
NO LO TOMES A MAL. NO
ESTABA PENSANDO EN BESARTE
Eso me queda claro. No tienes las agallas
para intentar algo así.
¡Si sigues diciendo eso,
entonces tal vez lo haga!
¡Interesante!
Entonces hazlo si crees que puedes.
Ahí te voy.
Pero cierra los ojos.
Sí, pero la verdad...
creo que es más fácil hacerlo...
con alguien que realmente te guste,
¿o tú qué piensas?
Ya comprendo. No quieres hacerlo conmigo.
-¡No! ¡Eso no fue lo que dije!
-¿Eh?
Pero, si no te molesta, preferíría...
Decídanse de una vez si se van a besar o
no, ¿no ven que somos personas ocupadas?
Denles tiempo.
Te odio, Ranma Saotome.
¡El día de nuestra batalla,
será tu último día de tu vida!
PERVERTIDO, DEPRAVADO
CRÓNICO, TE LO MERECES